---
title: 隱私權政策
id: '3'
tags: []
categories:
  - - uncategorized
comments: false
date: 2020-05-17 19:16:35
---

## 我們是誰

我們的網站網址為 https://ristw.dev。

## 這個網站收集了哪些個人資訊，以及為什麼要收集這些資訊

### 留言

使用者在這個網站發佈留言後，我們會收集顯示於留言表單中的資料、使用者的來源 IP 位址及瀏覽器的使用者代理程式字串，以協助網站偵測垃圾留言。

這個網站會根據使用者的電子郵件地址建立匿名化字串 (亦稱為**雜湊值**)，並提供給 Gravatar 個人頭像服務以查詢這個使用者是否為這項服務的使用者。如需瞭解 Gravatar 個人頭像服務的隱私權政策，請造訪 [https://automattic.com/privacy/](https://automattic.com/privacy/ "Automattic 的隱私權政策")。網站管理員核准使用者發佈的留言後，使用者的個人資料圖片便會在留言內容中公開顯示。

### 媒體

如需將圖片上傳至這個網站，請避免上傳內嵌 EXIF GPS 位置資料的圖片，因為其他使用者可以從網站上下載圖片並擷取當中的位置資料。

### 聯絡表單

### Cookie

使用者在這個網站發佈留言時，可以選擇是否在 Cookie 中儲存使用者姓名、電子郵件地址及網站網址；儲存這些資料是為了使用者更加方便，以便讓使用者發佈其他留言時，無需再次填寫個人資料。在使用者不自行清除裝置 Cookie 的狀況下，這些 Cookie 在個人裝置上保留一年。

如果使用者造訪這個網站的登入頁面，系統會設定一個臨時 Cookie 以確定使用者的瀏覽器是否接受 Cookie；這個 Cookie 不包含任何個人資料，並會在使用者關閉瀏覽器時捨棄。

使用者登入網站後，系統會設定幾個 Cookie 以儲存使用者的登入資訊及顯示項目設定；登入資訊 Cookie 會保留兩天，顯示項目設定 Cookie 則會保留一年。如果登入時核取了 \[保持登入\] 這項設定，使用者的登入狀態會維持兩週；帳號登出後，便會移除使用者裝置上的登入資訊 Cookie。

使用者編輯或發佈文章時，會在瀏覽器中儲存其他 Cookie。這個 Cookie 不包含任何個人資料，僅記錄表示使用者撰寫的文章的文章 ID，並會在一天後過期。

### 來自第三方網站的嵌入內容

這個網站上的文章可能會嵌入視訊、圖片、文章等內容，而來自第三方網站的嵌入內容，其隱私權處理方式與使用者造訪這些網站時的規定完全相同。

無論使用者是否有這些第三方網站的帳號或是否登入網站，他們都會以各種方式收集與使用者相關的資料，如 Cookie、嵌入第三方追蹤程式碼、監視使用者與嵌入內容的互動等。

### 使用者資料分析

## 這個網站的個人資料分享對象

## 這個網站的個人資料保留期限

當使用者在這個網站發佈留言後，該則留言及其中繼資料將會無限期保留。這樣系統便可以自動辨識及核准任何後續留言，而不須將其保留在待審核的佇列中。

針對在這個網站上註冊的使用者，這個網站還會儲存他們在使用者 \[個人資料\] 頁面中提供的個人資訊。全部使用者都可以隨時查看、編輯或刪除自己的個人資訊 (無法變更的使用者名稱除外)。請注意，網站管理員也可以查看及編輯這些個人資訊。

## 使用者對個人資料擁有哪些權利

如果使用者在這個網站擁有帳戶或曾發佈留言，便可以要求下載使用者在這個網站上的個人資料的資料匯出檔，這個檔案包含使用者提供給這個網站的全部個人資料。使用者也可以要求清除曾提供給這個網站的全部個人資料，但這項要求不包含站方為了管理、法律或安全目的而必須保留的相關資料。

## 這個網站會將使用者資料傳送至何處

使用者留言資料會傳送至垃圾留言自動偵測服務進行檢查。

## 網站聯絡資訊

## 其他資訊

### 這個網站保護個人資料的方式

### 這個網站會採取的個人資料外洩處理程序

### 這個網站會從第三方接收哪些個人資料

### 這個網站對使用者個人資料進行了哪些自動化決策或分析

### 監管行業揭露需求